Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/configure/site-configuration-settings.po
Languages: ko

source: Site configuration settings
ko: 사이트 구성 설정

source: |plans-img| Available on `all plans <https://mattermost.com/pricing/>`__
ko: |plans-img| `모든 플랜 <https://mattermost.com/pricing/>`__ 에서 이용 가능

source: |deployment-img| `Cloud <https://mattermost.com/sign-up/>`__ and `self-hosted <https://mattermost.com/download/>`__ deployments
ko: |deployment-img| `클라우드 <https://mattermost.com/sign-up/>`__ 및 `자체 호스팅 <https://mattermost.com/download/>`__ 배포

source: Review and manage the following site configuration options in the System Console by selecting the **Product** |product-list| menu, selecting **System Console**, and then selecting **Site Configuration**:
ko: **제품** |product-list| 메뉴를 선택하고 **시스템 콘솔** 을 선택한 다음 **사이트 구성** 을 선택하여 시스템 콘솔에서 다음 사이트 구성 옵션을 검토하고 관리하세요:

source: Navigate between Channels and collaborative playbooks using the product menu icon.
ko: 제품 메뉴 아이콘을 사용하여 채널과 협업 플레이북 간을 탐색하세요.

source: `Customization <#customization>`__
ko: `사용자 지정 <#customization>`__

source: `System Properties <#system-properties>`__
ko: `시스템 속성 <#system-properties>`__

source: `Localization <#localization>`__
ko: `현지화 <#localization>`__

source: `Users and Teams <#users-and-teams>`__
ko: `사용자 및 팀 <#users-and-teams>`__

source: `Notifications <#notifications>`__
ko: `알림 <#notifications>`__

source: `System-wide notifications <#system-wide-notifications>`__
ko: `시스템 전체 알림 <#system-wide-notifications>`__

source: `Emoji <#emoji>`__
ko: `이모지 <#emoji>`__

source: `Posts <#posts>`__
ko: `게시물 <#posts>`__

source: `File Sharing and Downloads <#file-sharing-and-downloads>`__
ko: `파일 공유 및 다운로드 <#file-sharing-and-downloads>`__

source: `Public Links <#public-links>`__
ko: `공개 링크 <#public-links>`__

source: `Notices <#notices>`__
ko: `공지사항 <#notices>`__

source: `Connected Workspaces (Beta) <#connected-workspaces-beta>`__
ko: `연결된 작업 공간 (베타) <#connected-workspaces-beta>`__

source: System admins managing a self-hosted Mattermost deployment can edit the ``config.json`` file as described in the following tables. Each configuration value below includes a JSON path to access the value programmatically in the ``config.json`` file using a JSON-aware tool. For example, the ``SiteName`` value is under ``TeamSettings``.
ko: 자체 호스팅 Mattermost 배포를 관리하는 시스템 관리자는 다음 표에 설명된 대로 ``config.json`` 파일을 편집할 수 있습니다. 아래의 각 구성 값에는 JSON 인식 도구를 사용하여 ``config.json`` 파일에서 프로그래밍 방식으로 값에 접근하기 위한 JSON 경로가 포함되어 있습니다. 예를 들어, ``SiteName`` 값은 ``TeamSettings`` 아래에 있습니다.

source: If using a tool such as `jq <https://stedolan.github.io/jq/>`__, you'd enter: ``cat config/config.json | jq '.TeamSettings.SiteName'``
ko: `jq <https://stedolan.github.io/jq/>`__ 와 같은 도구를 사용하는 경우 다음을 입력하세요: ``cat config/config.json | jq '.TeamSettings.SiteName'``

source: When working with the ``config.json`` file manually, look for an object such as ``TeamSettings``, then within that object, find the key ``SiteName``.
ko: ``config.json`` 파일을 수동으로 작업할 때는 ``TeamSettings`` 와 같은 객체를 찾은 다음, 해당 객체 내에서 ``SiteName`` 키를 찾으세요.

source: Customization
ko: 사용자 지정

source: Access the following configuration settings in the System Console by going to **Site Configuration > Customization**.
ko: **사이트 구성 > 사용자 지정** 으로 이동하여 시스템 콘솔에서 다음 구성 설정에 접근하세요.

source: Site name
ko: 사이트 이름

source: Name of the site shown in login screens and user interface.
ko: 로그인 화면과 사용자 인터페이스에 표시되는 사이트 이름입니다.

source: String input. Maximum 30 characters. Default is ``Mattermost``
ko: 문자열 입력. 최대 30자. 기본값은 ``Mattermost`` 입니다.

source: System Config path: **Site Configuration > Customization**
ko: 시스템 구성 경로: **사이트 구성 > 사용자 지정**

source: ``config.json`` setting: ``TeamSettings`` > ``SiteName``
ko: ``config.json`` 설정: ``TeamSettings`` > ``SiteName``

source: Environment variable: ``MM_TEAMSETTINGS_SITENAME``
ko: 환경 변수: ``MM_TEAMSETTINGS_SITENAME``

source: Site description
ko: 사이트 설명

source: Text displayed above the login form. When not specified, the phrase "Log in" is displayed.
ko: 로그인 양식 위에 표시되는 텍스트입니다. 지정되지 않은 경우 "로그인"이라는 문구가 표시됩니다.

source: String input.
ko: 문자열 입력.

source: ``config.json`` setting: ``TeamSettings`` > ``CustomDescriptionText``
ko: ``config.json`` 설정: ``TeamSettings`` > ``CustomDescriptionText``

source: Environment variable: ``MM_TEAMSETTINGS_CUSTOMDESCRIPTIONTEXT``
ko: 환경 변수: ``MM_TEAMSETTINGS_CUSTOMDESCRIPTIONTEXT``

source: Enable custom branding
ko: 사용자 지정 브랜딩 활성화

source: **true**: Enables the display of a custom image and text on the login page
ko: **true**: 로그인 페이지에 사용자 지정 이미지와 텍스트 표시를 활성화합니다

source: **false**: **(Default)** Custom branding is disabled
ko: **false**: **(기본값)** 사용자 지정 브랜딩이 비활성화됩니다

source: See also the `custom brand image <#custom-brand-image>`__ and `custom brand text <#custom-brand-text>`__ configuration settings for more branding options.
ko: 추가 브랜딩 옵션을 위해 `사용자 지정 브랜드 이미지 <#custom-brand-image>`__ 및 `사용자 지정 브랜드 텍스트 <#custom-brand-text>`__ 구성 설정도 참조하세요.

source: ``config.json`` setting: ``TeamSettings`` > ``EnableCustomBrand`` > ``false``
ko: ``config.json`` 설정: ``TeamSettings`` > ``EnableCustomBrand`` > ``false``

source: Environment variable: ``MM_TEAMSETTINGS_ENABLECUSTOMBRAND``
ko: 환경 변수: ``MM_TEAMSETTINGS_ENABLECUSTOMBRAND``

source: Custom brand image
ko: 사용자 지정 브랜드 이미지

source: A JPG image for display on the login page. The image **must** be uploaded through the System Console. There is no ``config.json`` setting. The file should be **smaller than 2 MB**.
ko: 로그인 페이지에 표시할 JPG 이미지입니다. 이미지는 반드시 시스템 콘솔을 통해 업로드해야 합니다. ``config.json`` 설정은 없습니다. 파일은 **2MB 미만** 이어야 합니다.

source: `Enable custom branding <#enable-custom-branding>`__ must be set to **true** to display the image.
ko: 이미지를 표시하려면 `사용자 지정 브랜딩 활성화 <#enable-custom-branding>`__ 를 **true** 로 설정해야 합니다.

source: ``config.json`` setting: N/A
ko: ``config.json`` 설정: 해당 없음

source: Environment variable: N/A
ko: 환경 변수: 해당 없음

source: Custom brand text
ko: 사용자 지정 브랜드 텍스트

source: Text that will be shown below the **Custom brand image** on the login page. You can format this text using the same :doc:`Markdown formatting </collaborate/format-messages>` as in Mattermost messages.
ko: 로그인 페이지의 **사용자 지정 브랜드 이미지** 아래에 표시될 텍스트입니다. Mattermost 메시지와 동일한 :doc:`마크다운 서식 </collaborate/format-messages>` 을 사용하여 이 텍스트를 서식 지정할 수 있습니다.

source: String input. Maximum 500 characters. `Enable custom branding <#enable-custom-branding>`__ must be set to **true** to display the text.
ko: 문자열 입력. 최대 500자. 텍스트를 표시하려면 `사용자 지정 브랜딩 활성화 <#enable-custom-branding>`__ 를 **true** 로 설정해야 합니다.

source: ``config.json`` setting: ``TeamSettings`` > ``CustomBrandText``
ko: ``config.json`` 설정: ``TeamSettings`` > ``CustomBrandText``

source: Environment variable: ``MM_TEAMSETTINGS_CUSTOMBRANDTEXT``
ko: 환경 변수: ``MM_TEAMSETTINGS_CUSTOMBRANDTEXT``

source: Enable Ask Community link
ko: 커뮤니티 문의 링크 활성화

source: **true**: **(Default)** A link to the `Mattermost Community <https://mattermost.com/community/>`__ appears as **Ask the community** under the **Help** menu in the channel header.
ko: **true**: **(기본값)** `Mattermost 커뮤니티 <https://mattermost.com/community/>`__ 에 대한 링크가 채널 헤더의 **도움말** 메뉴 아래에 **커뮤니티에 문의** 로 표시됩니다.

source: **false**: The link does not appear.
ko: **false**: 링크가 표시되지 않습니다.

source: The link does not display on mobile apps.
ko: 이 링크는 모바일 앱에 표시되지 않습니다.

source: ``config.json`` setting: ``SupportSettings`` > ``EnableAskCommunityLink`` > ``true``
ko: ``config.json`` 설정: ``SupportSettings`` > ``EnableAskCommunityLink`` > ``true``

source: Environment variable: ``MM_SUPPORTSETTINGS_ENABLEASKCOMMUNITYLINK``
ko: 환경 변수: ``MM_SUPPORTSETTINGS_ENABLEASKCOMMUNITYLINK``

source: Help link
ko: 도움말 링크

source: This field sets the URL for the Help link on the login and sign up pages, as well as the **Help Resources** link under the **Help** menu in the channel header.
ko: 이 필드는 로그인 및 가입 페이지의 도움말 링크와 채널 헤더의 **도움말** 메뉴 아래 **도움말 리소스** 링크의 URL을 설정합니다.

source: String input. Default is ``https://about.mattermost.com/default-help/``.
ko: 문자열 입력. 기본값은 ``https://about.mattermost.com/default-help/`` 입니다.

source: ``config.json`` setting: ``SupportSettings`` > ``HelpLink``
ko: ``config.json`` 설정: ``SupportSettings`` > ``HelpLink``

source: Environment variable: ``MM_SUPPORTSETTINGS_HELPLINK``
ko: 환경 변수: ``MM_SUPPORTSETTINGS_HELPLINK``

source: If this value is empty, the Help link is hidden on the login and sign up pages. However, the **Help Resources** link remains available under the **Help** menu.
ko: 이 값이 비어 있으면 로그인 및 가입 페이지에서 도움말 링크가 숨겨집니다. 그러나 **도움말 리소스** 링크는 **도움말** 메뉴 아래에서 계속 사용할 수 있습니다.

source: Terms of Use link
ko: 이용약관 링크

source: Note
ko: 참고

source: |deployment-img-yellow| Available only for `self-hosted <https://mattermost.com/download/>`__ deployments
ko: |deployment-img-yellow| `자체 호스팅 <https://mattermost.com/download/>`__ 배포에서만 사용 가능

source: This field sets the URL for the Terms of Use of a self-hosted site. A link to the terms appears at the bottom of the sign-up and login pages.
ko: 이 필드는 자체 호스팅 사이트의 이용약관 URL을 설정합니다. 이용약관 링크는 가입 및 로그인 페이지 하단에 표시됩니다.

source: The default URL links to a `Terms of Use <https://mattermost.com/terms-of-use/>`__ page hosted on ``mattermost.com``. This includes the Mattermost Acceptable Use Policy explaining the terms under which Mattermost software is provided to end users. If you change the default link to add your own terms, the new terms **must include a link** to the default terms so end users are aware of the Mattermost Acceptable Use Policy.
ko: 기본 URL은 ``mattermost.com`` 에서 호스팅되는 `이용약관 <https://mattermost.com/terms-of-use/>`__ 페이지로 연결됩니다. 여기에는 Mattermost 소프트웨어가 최종 사용자에게 제공되는 조건을 설명하는 Mattermost 허용 사용 정책이 포함되어 있습니다. 기본 링크를 변경하여 자체 약관을 추가하는 경우, 새 약관에는 최종 사용자가 Mattermost 허용 사용 정책을 인식할 수 있도록 기본 약관에 대한 **링크가 포함되어야 합니다**.

source: String input. Default is ``https://about.mattermost.com/default-terms/``.
ko: 문자열 입력. 기본값은 ``https://about.mattermost.com/default-terms/`` 입니다.

source: ``config.json`` setting: ``SupportSettings`` > ``TermsOfServiceLink``
ko: ``config.json`` 설정: ``SupportSettings`` > ``TermsOfServiceLink``

source: Environment variable: ``MM_SUPPORTSETTINGS_TERMSOFSERVICELINK``
ko: 환경 변수: ``MM_SUPPORTSETTINGS_TERMSOFSERVICELINK``

source: This setting doesn't change the **Terms of Use** link in the **About Mattermost** window.
ko: 이 설정은 **Mattermost 정보** 창의 **이용약관** 링크를 변경하지 않습니다.

source: Privacy Policy link
ko: 개인정보 처리방침 링크

source: This field sets the URL for the Privacy Policy of a self-hosted site. A link to the policy appears at the bottom of the sign-up and login pages. If this field is empty, the link does not appear.
ko: 이 필드는 자체 호스팅 사이트의 개인정보 처리방침 URL을 설정합니다. 정책 링크는 가입 및 로그인 페이지 하단에 표시됩니다. 이 필드가 비어 있으면 링크가 표시되지 않습니다.

source: String input. Default is ``https://about.mattermost.com/default-privacy-policy/``.
ko: 문자열 입력. 기본값은 ``https://about.mattermost.com/default-privacy-policy/`` 입니다.

source: ``config.json`` setting: ``SupportSettings`` > ``PrivacyPolicyLink``
ko: ``config.json`` 설정: ``SupportSettings`` > ``PrivacyPolicyLink``

source: Environment variable: ``MM_SUPPORTSETTINGS_PRIVACYPOLICYLINK``
ko: 환경 변수: ``MM_SUPPORTSETTINGS_PRIVACYPOLICYLINK``

source: This setting does not change the **Privacy Policy** link in the **About Mattermost** window.
ko: 이 설정은 **Mattermost 정보** 창의 **개인정보 처리방침** 링크를 변경하지 않습니다.

source: About link
ko: 정보 링크

source: This field sets the URL for a page containing general information about a self-hosted site. A link to the About page appears at the bottom of the sign-up and login pages. If this field is empty the link does not appear.
ko: 이 필드는 자체 호스팅 사이트에 대한 일반 정보가 포함된 페이지의 URL을 설정합니다. 정보 페이지 링크는 가입 및 로그인 페이지 하단에 표시됩니다. 이 필드가 비어 있으면 링크가 표시되지 않습니다.

source: String input. Default is ``https://about.mattermost.com/default-about/``.
ko: 문자열 입력. 기본값은 ``https://about.mattermost.com/default-about/`` 입니다.

source: ``config.json`` setting: ``SupportSettings`` > ``AboutLink``
ko: ``config.json`` 설정: ``SupportSettings`` > ``AboutLink``

source: Environment variable: ``MM_SUPPORTSETTINGS_ABOUTLINK``
ko: 환경 변수: ``MM_SUPPORTSETTINGS_ABOUTLINK``

source: Forgot Password custom link
ko: 비밀번호 찾기 사용자 지정 링크

source: When the **Forgot Password** link is enabled on the Mattermost login page, users are taken to a custom URL to recover or change their password.
ko: Mattermost 로그인 페이지에서 **비밀번호 찾기** 링크가 활성화되면 사용자는 비밀번호를 복구하거나 변경하기 위해 사용자 지정 URL로 이동합니다.

source: Leave this field blank to use Mattermost's Password Reset workflow.
ko: Mattermost의 비밀번호 재설정 워크플로우를 사용하려면 이 필드를 비워두세요.

source: System Config path: **Site Configuration > Forgot password custom link**
ko: 시스템 구성 경로: **사이트 구성 > 비밀번호 찾기 사용자 지정 링크**

source: ``config.json`` setting: ``SupportSettings`` > ``ForgetPasswordLink``
ko: ``config.json`` 설정: ``SupportSettings`` > ``ForgetPasswordLink``

source: Environment variable: ``MM_SUPPORTSETTINGS_FORGETPASSWORDLINK``
ko: 환경 변수: ``MM_SUPPORTSETTINGS_FORGETPASSWORDLINK``

source: This configuration setting applies to all Mattermost clients, including web, desktop app, and mobile app. You can control whether the **Forgot Password** link is visible or hidden in clients by going to **Authentication > Password > Enable Forgot Password Link**. See the :ref:`configuration <configure/authentication-configuration-settings:enable forgot password link>` documentation for details.
ko: 이 구성 설정은 웹, 데스크톱 앱, 모바일 앱을 포함한 모든 Mattermost 클라이언트에 적용됩니다. **인증 > 비밀번호 > 비밀번호 찾기 링크 활성화** 로 이동하여 클라이언트에서 **비밀번호 찾기** 링크를 표시하거나 숨길 수 있습니다. 자세한 내용은 :ref:`configuration <configure/authentication-configuration-settings:enable forgot password link>` 문서를 참조하세요.

source: Report a Problem link
ko: 문제 보고 링크

source: This field sets the URL for the **Report a Problem** link in the channel header **Help** menu. If this field is empty the link does not appear.
ko: 이 필드는 채널 헤더의 **도움말** 메뉴에 있는 **문제 보고** 링크의 URL을 설정합니다. 이 필드가 비어 있으면 링크가 표시되지 않습니다.

source: String input. Default is ``https://about.mattermost.com/default-report-a-problem``.
ko: 문자열 입력. 기본값은 ``https://about.mattermost.com/default-report-a-problem`` 입니다.

source: ``config.json`` setting: ``SupportSettings`` > ``ReportAProblemLink``
ko: ``config.json`` 설정: ``SupportSettings`` > ``ReportAProblemLink``

source: Environment variable: ``MM_SUPPORTSETTINGS_REPORTAPROBLEMLINK``
ko: 환경 변수: ``MM_SUPPORTSETTINGS_REPORTAPROBLEMLINK``

source: Mattermost apps download page link
ko: Mattermost 앱 다운로드 페이지 링크

source: This field sets the URL for the Download Apps link in the **Product** menu. If this field is empty, the link does not appear.
ko: 이 필드는 **제품** 메뉴에 있는 앱 다운로드 링크의 URL을 설정합니다. 이 필드가 비어 있으면 링크가 표시되지 않습니다.

source: If you have an Enterprise App Store, set the link to the appropriate download page for your Mattermost apps.
ko: Enterprise App Store가 있는 경우 Mattermost 앱의 적절한 다운로드 페이지로 링크를 설정하세요.

source: String input. Default is ``https://about.mattermost.com/downloads/``.
ko: 문자열 입력. 기본값은 ``https://about.mattermost.com/downloads/`` 입니다.

source: ``config.json`` setting: ``NativeAppSettings`` > ``AppDownloadLink``
ko: ``config.json`` 설정: ``NativeAppSettings`` > ``AppDownloadLink``

source: Environment variable: ``MM_NATIVEAPPSETTINGS_APPDOWNLOADLINK``
ko: 환경 변수: ``MM_NATIVEAPPSETTINGS_APPDOWNLOADLINK``

source: Android app download link
ko: Android 앱 다운로드 링크

source: This field sets the URL to download the Mattermost Android app. Users who access the Mattermost site on a mobile browser will be prompted to download the app through this link. If this field is empty, the prompt does not appear.
ko: 이 필드는 Mattermost Android 앱을 다운로드할 URL을 설정합니다. 모바일 브라우저에서 Mattermost 사이트에 접속하는 사용자는 이 링크를 통해 앱을 다운로드하라는 메시지를 받게 됩니다. 이 필드가 비어 있으면 메시지가 표시되지 않습니다.

source: If you have an Enterprise App Store, link to your Android app.
ko: Enterprise App Store가 있는 경우 Android 앱으로 링크하세요.

source: String input. Default is ``https://about.mattermost.com/mattermost-android-app/``.
ko: 문자열 입력. 기본값은 ``https://about.mattermost.com/mattermost-android-app/`` 입니다.

source: ``config.json`` setting: ``NativeAppSettings`` > ``AndroidAppDownloadLink``
ko: ``config.json`` 설정: ``NativeAppSettings`` > ``AndroidAppDownloadLink``

source: Environment variable: ``MM_NATIVEAPPSETTINGS_ANDROIDAPPDOWNLOADLINK``
ko: 환경 변수: ``MM_NATIVEAPPSETTINGS_ANDROIDAPPDOWNLOADLINK``

source: iOS app download link
ko: iOS 앱 다운로드 링크

source: This field sets the URL to download the Mattermost iOS app. Users who access the site on a mobile browser will be prompted to download the app through this link. If this field is empty, the prompt does not appear.
ko: 이 필드는 Mattermost iOS 앱을 다운로드할 URL을 설정합니다. 모바일 브라우저에서 사이트에 접속하는 사용자는 이 링크를 통해 앱을 다운로드하라는 메시지를 받게 됩니다. 이 필드가 비어 있으면 메시지가 표시되지 않습니다.

source: If you use an Enterprise App Store, link to your iOS app.
ko: Enterprise App Store를 사용하는 경우 iOS 앱으로 링크하세요.

source: String input. Default is ``https://about.mattermost.com/mattermost-ios-app/``.
ko: 문자열 입력. 기본값은 ``https://about.mattermost.com/mattermost-ios-app/`` 입니다.

source: ``config.json`` setting: ``NativeAppSettings`` > ``IosAppDownloadLink``
ko: ``config.json`` 설정: ``NativeAppSettings`` > ``IosAppDownloadLink``

source: Environment variable: ``MM_NATIVEAPPSETTINGS_IOSAPPDOWNLOADLINK``
ko: 환경 변수: ``MM_NATIVEAPPSETTINGS_IOSAPPDOWNLOADLINK``

source: Enable desktop app landing page
ko: 데스크톱 앱 랜딩 페이지 활성화

source: **true**: **(Default)** Prompts users to use the desktop app.
ko: **true**: **(기본값)** 사용자에게 데스크톱 앱 사용을 권장합니다.

source: **false**: Doesn't prompt users to use the desktop app.
ko: **false**: 사용자에게 데스크톱 앱 사용을 권장하지 않습니다.

source: ``config.json`` setting: ``ServiceSettings`` > ``EnableDesktopLandingPage`` > ``true``
ko: ``config.json`` 설정: ``ServiceSettings`` > ``EnableDesktopLandingPage`` > ``true``

source: Environment variable: ``MM_SERVICESETTINGS_ENABLEDESKTOPLANDINGPAGE``
ko: 환경 변수: ``MM_SERVICESETTINGS_ENABLEDESKTOPLANDINGPAGE``

source: App custom URL schemes
ko: 앱 사용자 정의 URL 스키마

source: This setting isn't available in the System Console and can only be set in ``config.json``.
ko: 이 설정은 System Console에서 사용할 수 없으며 ``config.json`` 에서만 설정할 수 있습니다.

source: Define valid custom URL schemes for redirect links provided by custom-built mobile Mattermost apps. This ensures users are redirected to the custom-built mobile app and not Mattermost's mobile client.
ko: 사용자 정의로 구축된 모바일 Mattermost 앱에서 제공하는 리디렉션 링크에 대한 유효한 사용자 정의 URL 스키마를 정의합니다. 이를 통해 사용자가 Mattermost의 모바일 클라이언트가 아닌 사용자 정의로 구축된 모바일 앱으로 리디렉션됩니다.

source: When configured, after OAuth or SAML user authentication is complete, custom URL schemes sent by mobile clients are validated to ensure they don't include default schemes such as ``http`` or ``https``. Mobile users are then redirected back to the mobile app using the custom scheme URL provided by the mobile client. We recommend that you update your mobile client values as well with valid custom URL schemes.
ko: 설정 시 OAuth 또는 SAML 사용자 인증이 완료된 후, 모바일 클라이언트에서 전송된 사용자 정의 URL 스키마는 ``http`` 또는 ``https`` 와 같은 기본 스키마를 포함하지 않는지 검증됩니다. 그런 다음 모바일 사용자는 모바일 클라이언트에서 제공한 사용자 정의 스키마 URL을 사용하여 모바일 앱으로 다시 리디렉션됩니다. 모바일 클라이언트 값도 유효한 사용자 정의 URL 스키마로 업데이트하는 것을 권장합니다.

source: This feature's ``config.json`` setting is ``"NativeAppSettings.AppCustomURLSchemes"`` with an array of strings as input separated by spaces.
ko: 이 기능의 ``config.json`` 설정은 공백으로 구분된 문자열 배열을 입력으로 사용하는 ``"NativeAppSettings.AppCustomURLSchemes"`` 입니다.

source: For example:
ko: 예시:

source: Via mmctl: ``mmctl config set NativeAppSettings.AppCustomURLSchemes "mmauth://" "mmauthbeta://"``
ko: mmctl을 통한 설정: ``mmctl config set NativeAppSettings.AppCustomURLSchemes "mmauth://" "mmauthbeta://"``

source: Mobile external browser
ko: 모바일 외부 브라우저

source: From Mattermost v10.2 and Mobile v2.2.1, this setting configures the mobile app to use an external mobile browser to perform SSO authentication.
ko: Mattermost v10.2 및 Mobile v2.2.1부터, 이 설정은 SSO 인증을 수행하기 위해 모바일 앱이 외부 모바일 브라우저를 사용하도록 구성합니다.

source: **true**: The mobile app uses the default internal mobile browser to perform SSO authentication.
ko: **true**: 모바일 앱이 SSO 인증을 수행하기 위해 기본 내부 모바일 브라우저를 사용합니다.

source: **false**: **(Default)** The mobile app uses an external mobile browser to perform SSO authentication.
ko: **false**: **(기본값)** 모바일 앱이 SSO 인증을 수행하기 위해 외부 모바일 브라우저를 사용합니다.

source: System Config path: N/A
ko: 시스템 구성 경로: N/A

source: ``config.json`` setting: ``NativeAppSettings.MobileExternalBrowser``
ko: ``config.json`` 설정: ``NativeAppSettings.MobileExternalBrowser``

source: Environment variable: ``MM_NATIVEAPPSETTINGS_MOBILEEXTERNALBROWSER``
ko: 환경 변수: ``MM_NATIVEAPPSETTINGS_MOBILEEXTERNALBROWSER``

source: Enable this configuration setting when there are issues with the mobile app SSO redirect flow.
ko: 모바일 앱 SSO 리디렉션 흐름에 문제가 있을 때 이 구성 설정을 활성화하세요.

source: System properties
ko: 시스템 속성

source: |plans-img| Available on `Enterprise plans <https://mattermost.com/pricing/>`__
ko: |plans-img| `Enterprise 플랜 <https://mattermost.com/pricing/>`__ 에서 사용 가능

source: From Mattermost v10.8, ensure your teams always have the critical information they need to collaborate effectively by defining and managing organization-specific user profile attributes as system properties that you can synchronize with your AD/LDAP or SAML identity provider.
ko: Mattermost v10.8부터, 조직별 사용자 프로필 속성을 시스템 속성으로 정의하고 관리하여 AD/LDAP 또는 SAML ID 공급자와 동기화할 수 있도록 하여 팀이 효과적으로 협업하는 데 필요한 중요한 정보를 항상 확보할 수 있습니다.

source: System properties enable you to customize user profile properties to match your organization's unique needs and streamline collaboration while keeping user data centralized and consistent. The properties you define, such as position, rank, or location, are :doc:`attributes users can manage as part of their user profile </preferences/manage-your-profile>`. These custom profile attributes supplement existing user details visible from the user's profile picture.
ko: 시스템 속성을 통해 사용자 데이터를 중앙화되고 일관되게 유지하면서 조직의 고유한 요구 사항에 맞게 사용자 프로필 속성을 사용자 정의하고 협업을 간소화할 수 있습니다. 직책, 계급 또는 위치와 같이 정의한 속성은 :doc:`사용자가 프로필의 일부로 관리할 수 있는 속성 </preferences/manage-your-profile>` 입니다. 이러한 사용자 정의 프로필 속성은 사용자 프로필 사진에서 볼 수 있는 기존 사용자 세부 정보를 보완합니다.

source: Mobile examples of a user profile with custom profile attributes added as system properties.
ko: 시스템 속성으로 추가된 사용자 정의 프로필 속성이 있는 사용자 프로필의 모바일 예시.

source: Before you begin
ko: 시작하기 전에

source: You'll need Mattermost Enterprise v10.8 or later deployment, and be a Mattermost system admin to enable the system properties feature flag, ``MM_FEATUREFLAGS_CUSTOMPROFILEATTRIBUTES`` to create and manage system properties. See the Mattermost developer documentation for details on `enabling feature flags in a self-hosted deployment <https://developers.mattermost.com/contribute/more-info/server/feature-flags/#self-hosted-and-local-development>`_. Mattermost Cloud customers can request this feature flag be enabled by contacting their Mattermost Account Manager or by `creating a support ticket <https://support.mattermost.com/hc/en-us/requests/new?ticket_form_id=11184911962004>`_ request.
ko: 시스템 속성을 생성하고 관리하려면 Mattermost Enterprise v10.8 이상 배포가 필요하며, 시스템 속성 기능 플래그 ``MM_FEATUREFLAGS_CUSTOMPROFILEATTRIBUTES`` 를 활성화할 수 있는 Mattermost 시스템 관리자여야 합니다. 자체 호스팅 배포에서 기능 플래그를 활성화하는 방법에 대한 자세한 내용은 Mattermost 개발자 문서를 참조하세요. Mattermost Cloud 고객은 Mattermost 계정 관리자에게 문의하거나 지원 티켓을 생성하여 이 기능 플래그를 활성화하도록 요청할 수 있습니다.

source: In addition, to synchronize system properties with your AD/LDAP or SAML identity provider, ensure AD/LDAP or SAML synchronization is enabled and configured. See the :doc:`AD/LDAP groups </onboard/ad-ldap-groups-synchronization>` product documentation or :ref:`SAML 2.0 <configure/authentication-configuration-settings:saml 2.0>` configuration settings documentation for details.
ko: 또한 AD/LDAP 또는 SAML ID 공급자와 시스템 속성을 동기화하려면 AD/LDAP 또는 SAML 동기화가 활성화되고 구성되어 있는지 확인하세요. 자세한 내용은 :doc:`AD/LDAP 그룹 </onboard/ad-ldap-groups-synchronization>` 제품 문서 또는 :ref:`SAML 2.0 <configure/authentication-configuration-settings:saml 2.0>` 구성 설정 문서를 참조하세요.

source: Add properties
ko: 속성 추가
